# real-time-bus-tracker

Real Time Bus Tracker Project

# Real Time Bus Tracker Project

> MIT xPRO - Week 9

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. At, eaque? Ut
praesentium expedita atque placeat, possimus beatae ea, totam provident
necessitatibus assumenda alias, sunt quae aut rem eum magnam dolorem
quisquam sequi suscipit labore illum soluta cum obcaecati! Repudiandae,
excepturi!

## Description

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. At, eaque? Ut
praesentium expedita atque placeat, possimus beatae ea, totam provident
necessitatibus assumenda alias, sunt quae aut rem eum magnam dolorem
quisquam sequi suscipit labore illum soluta cum obcaecati! Repudiandae,
excepturi!

### Features

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. At, eaque? Ut
praesentium expedita atque placeat, possimus beatae ea, totam provident
necessitatibus assumenda alias, sunt quae aut rem eum magnam dolorem
quisquam sequi suscipit labore illum soluta cum obcaecati! Repudiandae,
excepturi!

## Installation

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. At, eaque? Ut
praesentium expedita atque placeat, possimus beatae ea, totam provident
necessitatibus assumenda alias, sunt quae aut rem eum magnam dolorem
quisquam sequi suscipit labore illum soluta cum obcaecati! Repudiandae,
excepturi!

## Usage

### Usage:

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. At, eaque? Ut
praesentium expedita atque placeat, possimus beatae ea, totam provident
necessitatibus assumenda alias, sunt quae aut rem eum magnam dolorem
quisquam sequi suscipit labore illum soluta cum obcaecati! Repudiandae,
excepturi!

### Expected outcomes:

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. At, eaque? Ut
praesentium expedita atque placeat, possimus beatae ea, totam provident
necessitatibus assumenda alias, sunt quae aut rem eum magnam dolorem
quisquam sequi suscipit labore illum soluta cum obcaecati! Repudiandae,
excepturi!

## Support

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. At, eaque? Ut
praesentium expedita atque placeat, possimus beatae ea, totam provident
necessitatibus assumenda alias, sunt quae aut rem eum magnam dolorem
quisquam sequi suscipit labore illum soluta cum obcaecati! Repudiandae,
excepturi!

## Roadmap

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. At, eaque? Ut
praesentium expedita atque placeat, possimus beatae ea, totam provident
necessitatibus assumenda alias, sunt quae aut rem eum magnam dolorem
quisquam sequi suscipit labore illum soluta cum obcaecati! Repudiandae,
excepturi!

## Versioning

Version 1.0

## License

"PacMan Simulation Project" is free, open source, and GPL friendly. You can use it for
commercial projects, open source projects, or really almost whatever you want.

## Team

- [Emilio Narvaez](https://github.com/emilionarvaez)
